Beyin "şimdi"yi işlemeden yarım saniye önce.
Kişinin kendisinin bile farkında olmadığı ilahi bir durum.
O anı yakalamak.
Her insan bu "sinyali" yarım saniye önce yayar.
Eller cepte ve sürekli gözlem yaparak,
yaklaşan "şimdi"yi beklemek.
Tıpkı kılıfındaki bir kılıç gibi,
çekileceği anı bekleyen.
Şu anda bile gelebilecek olan "şimdi".
Şu anda bile, o "şimdi" hemen şimdiden sonra gelebilir.
Ah, doğru ya.
Ha? Ne?
Baba ve oğul, kan bağı olan iki kişi, birbirlerinin niyetlerini sorguluyor.
Ama bu pek doğru değil.
Ne yapıyor bu?
Bu kadar yeter.
Saldırmaya karar vermek için
yarım saniye beklemeye gerek yok.
Neden böyle yapıyor?
Sana söyleyeceğim.
Söyleyecek misin?
"Tetiklenme"den yarım saniye önce gibi acele bir şeye gerek yok.
Beş saniye!
Sana bir geri sayım yapacağım, saldırmadan beş saniye önce.
Ne?! Geri sayım mı? Sen...
Her parmağımı tek tek kıracağım,
ve elim yumruğa dönüştüğünde,
saldıracağım.
Birbirlerinin tetik anını sorgulayacaklardı,
ama bu tamamen farklı bir oyuna dönüştü.
Fiziksel hazırlık. Zihinsel hazırlık.
Hazır ol.
Bir dakika! Henüz kabul etmedim!
Beş.
Dört.
Ne oyun oynuyor bu?!
Üç.
İki.
Bir!
İşte!
Şimdi!
"Yumruk çekme"nin en hızlısı,
bir saniyenin kesrinden daha kısa sürede.
Sonunda, gencin vücudu
en hızlı hareketin
ellerini ceplerinden çıkarmak değil,
ellerini aynı yükseklikte bırakıp
vücudunu alçaltarak
ellerini serbest bırakmak olduğuna karar verdi.
Bu hareket, kılıç çekme sanatı olan iai'nin
vücut hareketi ve mantığına benziyor.
Kılıç kabzası zemine sürtünürken,
kalça çekme hareketi için döndürülür.
O akşam oğlu Baki'den gelen
en büyük hediyeydi bu.
Üst çene ve alt çene...
Bir kaplanın çene hareketini taklit eden
gizli bir teknik.
Adı gibi, Kaplan Kral!
Muhteşem bir beceri!
Böylesine klasik bir dövüş hareketiyle
yenilmene izin vermek...
Yaşlandıkça yavaşlıyorsun, Ogre.
Ama yine de,
Baki, sen inanılmaz güçlüsün, evlat.
Dizinin altında babasının kalın boynunu
net bir şekilde hissedebiliyordu.
Babasının kolunun özgürlüğünün
elinden alındığını açıkça hissediyordu.
Babam şu an gerçekten altımda!
Kendisinden daha büyük bir başarı duygusu
ve hayattan daha büyük bir huzursuzluk.
İkisini de hissediyordu!
Ogre, çok fazla umursamaz davrandın.
Baki senin DNA'nı taşıyan bir canavar.
Onu çok hafife aldın.
Seni aptal.
Baba, beni duyuyor musun?
"Ne yapacağını merak etmiştim."
"Tam da senden beklediğim
türden bir numara bu."
Baba, eminim bu pozisyondayken
böyle şeyler söylemek
senin için oldukça zor.
Böyle numaralar yapma baba!
Böyle bitirmene izin vermeyeceksin!
Sana asla izin vermeyeceğim!
Geri dönüş yapmaya çalış, kahretsin!
Yujiro Hanma böyle yapardı,
kahrolası!
Baki, şansını zorlama.
Baban o kadar zayıf değil, biliyorsun.
"Tamam"?
Sağ kolunu kaldırıyor.
Bekle.
Kolunu kaldırmanın amacı ne olabilir?
Bu ne anlama geliyor? Kendine güven mi?
Sebepsiz olamaz.
Sinirli mi yoksa kafası mı karışık? Ne yapacağını kestiremiyorum!
Tamamen çaresiz bir durumda.
Sağ koluyla ne halt edebilir ki?
- Yerde bir çatlak!
- Vay, bakın!
Yerin altına gömülmüş!
Kolu asfalta gömülmüş!
O insan değil!
Çok fazla güçlü!
Asfaltı delip geçmek...
Bu çok zekice bir fikir.
Eğer Yujiro Hanma olmasaydı, bu imkansız olurdu.
Kesinlikle.
Bu tamamen doğru.
Ogre'ın zemin ve asfalt anlayışı herkesinki gibi değil.
Eğer jöle ya da agar üstünde dövüşsen,
sabitleme hareketi hiç de sabitleme olmazdı.
Üzgünüm baba. Bu gerçekten de
benim tipik bir numaramdı.
Ama görüyorsun ya, bu dövüş...
Altıma işesem bile kazanmalıyım.
Emin misin, patron?
Başlayalı epey oldu.
Neyin?
Yani... haberler falan büyütüyor bu olayı.
Bir baba-oğul kavgasını izlemek ister misin?
Şey,
Ben izlemek istiyorum!
Ben de.
Ne düşünüyorsunuz, millet?
Babam oldukça harika değil mi?
O kadar güçlü ki, ben Baki Hanma bile altıma işedim.
Tiger King'e kadar iyi gittin.
Çok kolay ağlıyor ve altına yapıyorsun.
Evet, doğru. Aynen öyle.
Ağlarım. Altıma kaçırırım. Aldatırım. Kandırırım.
Yeni mi fark ettin bunu?
Ne gerekiyorsa yapıp kazanacağım.
Ağlamam gerekiyorsa.
Altıma kaçırmam gerekiyorsa.
Aldatmam gerekiyorsa.
Kandırmam gerekiyorsa.
Bu da neydi?!
Yana takla tekmesi mi?
Karşı kontratak mı?!
Vurdu!
Vurulmadı mı?!
Harbiden iyi, baba.
Güzel. Bu kadar yeter.
Ne oluyor? İfadesi çok sıcak.
Onun böyle görünebileceğini hiç bilmezdim!
Yarım yamalak çabalar, içindeki uyuyan genleri uyandırmaz.
Onları tokatlayarak uyandırmaya hazırım.
Hanma kanı... DNA...
Çok kalmadı.
Bitirecek.
Oğlum, Baki...
Hayatım hep sıkıcı geçmişti.
Sırtı!
- Ogre bu!
- Oni yüzü!
Bana ilk heyecanı veren
tabii ki sadece kendi oğlum olabilirdi.
Onu ağlattı.
Gerçekten bunu yapacak mı?
Ha? Ne?
Bu adam deli!
Yaşa.
Harika bir akşam için teşekkürler.
Babanı mutlu et!
Bir tesadüf, evet,
ama bu büyüklükte bir odanın hâlâ durduğunu kim düşünebilirdi?
Profesör Chris, bu nedir?
İlk bakışta ürkütücü görünüyor.
Bir şeytan çizimine benziyor.
Beni rahatsız eden şey,
neden sırt?
Anatomik açıdan bakınca, çok detaylı.
Kollar, omuzlar,
ve belden aşağısı.
Ama neden sırt kısmı
bir şeytan yüzü gibi?
Profesör, bu bir tür
dini bir imge mi?
Bu da aynı şey.
Ama arka plan farklı.
Bunlar silahlar.
Çeşitli boyutlarda uçlar.
Ona doğrultulmuş silahlar.
Hayır. Çeşitlilik ve sayı göz önüne alındığında,
bunlar silah gücünü, teçhizatı temsil ediyor.
Bu inanılmaz.
Böylesine muazzam bir savaş gücü.
Doğru. Bu kadar silah gerçekten çok fazla.
Anlamı bu değil.
Bu şeytanın o kadar büyük bir savaş gücü vardı ki,
karşı koymak için bu kadar silah hazırlanması gerekti.
Kesinlikle.
Vay! O araba tamamen parçalanmış!
Oğlunu öldüreceksin.
Bir insana vurup
aynı yumrukla büyük bir kamyoneti de parçalayacak
kadar yıkıcı bir güç.
Biraz geç oldu ama Baki bir şey fark etti.
"Evet, şu an savaştığım şey,
tüm ulusları korkutan bir üstün güç."
"Tüm gücümle saldırsam bile,
onu yenmem imkansız."
Bu his,
bu tatlı uyuşukluk,
hissedebiliyorum.
Bu Beyin İlacı mı?
Kaşınıyor.
Sırtımda beliriyor olmalı...
O küçücük oni...
Doğru. Elimden gelen her şeyi yaptım.
Tüm gücümü verdim.
Çişimi bile.
İçimde ne varsa sıktım.
Bıktım artık.
Yeter. Devam etmek ister misin? Sen gerçekten
gurur duymamı sağlayacak kadar güçlü bir baba.
Devam mı edeyim, yoksa bırakayım mı?
İşe yaramayacağını çok iyi biliyorum,
ama bana böyle doğrudan sorman,
baba, bu çok...
Baba...
Benim için...
Bu kim?
Kayıp mı oldun, Yuichiro Hanma?
- Ha?
- Ne oldu?
-"Yuichiro" mı?
- Kim o?
Dede?!
Hiç değişmemişsin.
Omuzları çok geniş.
Kendiyle mücadele eden çocuğum.
Baki, oğlum.
Evet?
Kazanabilirsin.
Onu görebiliyor mu?
Ne? Neyi görüyor?
Yujiro'dan önce Amerika'yı
yenmiş olan adam.
Amerika'yı yenmiş mi?
Ne demek istediğini tam anlamadım.
Yuichiro Hanma.
Yujiro Hanma'nın biyolojik babası.
Bu, Pasifik Savaşı sırasında
Okinawa Muharebesi'ydi.
1 Nisan 1945'te,
ABD ordusunun Okinawa'yı
işgale başlamasıyla,
7 Eylül'de Kadena'da teslimiyetin
imzalanmasına kadar,
Okinawa Muharebesi adı verilen
altı aylık bir cehennem yaşandı.
Ama aslında olan bu değildi.
Okinawa'nın ana adasının
kuzeydoğu kıyısından 12 kilometre açıkta,
çevresi bir kilometreden az olan,
o kadar küçük bir ada var ki
hiçbir haritada yok.
Bu küçük alana,
toplamda 1.000 tondan fazla patlayıcı
fırlatıldı.
Bin ton?!
Japonya ordusuna karşı
bu kadar çok patlayıcı mı kullanıldı?
Japon İmparatorluk Ordusu'na değil.
Yerlilere de değil.
Tek bir adam üzerinde kullanıldı,
Yuichiro Hanma.
Okyanustan deniz toplarıyla bombardıman.
Gökyüzünden hava saldırısı.
Öyle bir bombardıman ki
adanın şekli bile değişti,
sonra karaya çıktılar.
Askerlere verilen görev
sadece cesedini teşhis etmekti.
Kısa bir süreliğine
parkta yürüyüş gibi hissettirdi.
Orada duran,
ceset olarak geri getirmeleri gereken
Japon adamdı.
Sağ elinden sallanan,
boynu garip bir açıda duran,
geride kalan askerdi.
Operasyonun komutanı
Tümgeneral James şöyle dedi:
O savaş gemisi Yamato'ya karşı bile,
batırılmadan önce
sadece 12 kayıp verdik!
Nasıl olur da tek bir maymun karşısında
böyle rezil olabiliriz?!
"O adam hiç de maymun falan değil."
Genç subaylar sözlerini yuttular.
Bu bir verimlilik meselesi değil.
Bu, gururlu Deniz Piyadelerimizin
itibarını koruma meselesidir!
Her şeyin üstüne, James
Başkomutan MacArthur'dan
atom bombası kullanma izni istedi.
Bu saçmalık! Tam bir saçmalık!
38 gün önce,
savaşın bittiğini duyuran
İmparator'un bir konuşması yapılmıştı.
İzin verilmesi mümkün değildi.
Sonra o gece, operasyonu durdurma
emri verildikten sonra,
işte o zaman oldu.
Bir çarpma sesi duyulduktan sonra
askerlerin gördüğü şey,
Tümgeneral James'in cesediydi,
güvertede derine saplanmış.
Bu olaya tanık olan
sadece bir askerdi.
Güvertede dinlenirken,
büyük bir çarpma sesiyle irkildi.
Asker arkasını döndüğünde,
açıkça gördü.
Acımasız bir şekilde vahşi bir oni
sakin sakin uzaklaşmak üzereydi.
Operasyon komutanının ani ve korkunç sonu.
Iowa savaş gemisinin güvertesi
233 milimetre kalınlığındaydı.
Görünüşe göre mürettebat
derinden korkmuştu.
"Onu böyle fırlatmak için
ne tür bir güç kullanıldı?!"
"Bu bir tür teknik miydi?"
"Bir oni!"
"Ne tür bir canavar bu?"
Gitmemişti.
2.000'den fazla mürettebatın tamamı
güverteye toplanana kadar,
oni kendini gizlemişti.
O gemide, Yuichiro çok gizemli
bir teknik kullandı.
Ben şahsen görmedim ama...
Iowa'nın 2.000'den fazla mürettebatının
sadece kaçmak için geminin yanlarından
okyanusa atladığı gerçeği bile,
ne kadar korkunç olduğunu
anlayabilirsiniz.
Sadece birkaç dakika içinde,
tüm mürettebat, uluslarının gururu olan
Iowa savaş gemisini terk etti.
Amerika'yı yendiğini söylemelerine
şaşmamak lazım.
Ne tür bir teknikti bu?
Tekniğin adı şu.
"Elbise."
Kahrolası, kayboldu.
Uzun zamandır görmediğim o yüzü görünce,
bir şey hatırladım.
Babamın en iyi tekniği.